Repository: AiursoftWeb/AiursoftOnContainers
Catalog: Account/Resources/Views/Account/TwoFactorAuthentication.*.resx
Languages: zh

source: Two-factor authentication
zh: 双重身份验证

source: Click the button below, and follow the prompts to start to configure your Two Factor Authentication function.
zh: 单击下面的按钮，然后按照提示开始配置双因素身份验证功能。

source: Configure two-factor authentication
zh: 配置双重身份验证

source: Two-factor authentication enabled!
zh: 启用双重身份验证！

source: Your account is ready for two-factor authentication.
zh: 您的帐户已准备好进行双重身份验证。

source: Disable two-factor authentication
zh: 禁用双重身份验证

source: Disable two-factor authentication allows others to log in your account with only your password.
zh: 禁用双重身份验证允许其他人仅使用您的密码登录您的帐户。

source: Recovery code
zh: 恢复代码

source: You can log in through recovery codes when you can't use the authentication app.
zh: 当无法使用身份验证应用时，可以通过恢复代码登录。

source: Click the button below will generate new verification codes. Your old code will be invalid.
zh: 单击下面的按钮将生成新的验证码。您的旧代码将无效。

source: Reset and view recovery codes
zh: 重置和查看恢复代码

source: Reset two-factor authentication key.
zh: 重置双重身份验证密钥。

source: Reset two-factor authentication will cause your current authticator app stop working. You need to re-setup your authenticator immediatly or you will lose access to your account. Only do this if your authenticator app was lost.
zh: 重置双重身份验证将导致当前身份验证器应用停止工作。您需要立即重新设置身份验证器，否则您将无法访问您的帐户。仅当身份验证器应用丢失时，才执行此操作。

source: Reset two-factor authentication key
zh: 重置双重身份验证密钥
